Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 17]
Saya Qingmao.
[Departemen Kepolisian Kota Song]
Wang Penghui membuatku melakukan semua itu!
Rumeng,
hanya ketika Qingmao meninggal
dapatkah babak gelap dalam hidupmu
benar-benar berakhir.
Semoga masa depanmu
dipenuhi dengan cahaya.
Buku besar itu mengarah ke panti asuhan.
Wang Penghui mungkin saja
menggunakan adopsi anak sebagai kedok
untuk menutupi perdagangan opium.
Sekarang,
dia mungkin sedang memindahkan barang
ke dermaga.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan mengungkapnya.
Wang Wan'er sudah meninggal.
Wang Penghui pasti menyembunyikannya
semua bukti itu dengan ketat.
Mau pergi sekarang?
Bukankah itu akan membawamu pada kehancuran?
Rumeng,
Aku tahu kamu dipenuhi kebencian.
aku bilang
Aku mendukungmu, apa pun yang terjadi.
Tapi jika Anda melakukan hal ini sekarang,
bayangkan betapa
hancurnya hati Hua.
Dia tidak ingin melihat
Anda mati di tangan Wang Penghui.
Meng,
Anda tidak bisa hidup dalam bayang-bayang
masa lalu selamanya.
Janjikan padaku,
jika kamu dalam bahaya,
kamu harus melindungi dirimu sendiri.
Ketika semua ini berakhir,
memulai hidup baru.
Hua juga sudah mati.
Aku telah kehilangan semua orang yang kusayangi.
Bukankah seharusnya aku membalas dendam?
Aku tidak punya apa pun lagi.
Aku tidak punya apa pun lagi!
Kamu masih memilikiku.
[No. 13, Kediaman Wang]
Mengapa belum ada seorang pun yang datang?
Apakah undangannya sudah diantar?
Pak,
kami menyebarkan undangan
dari rumah ke rumah.
Pak,
Mungkin mereka hanya tidak mau datang?
Tuan, dia juga mengirim kabar.
Dia mengatakan jika Liu Rumeng tidak mati,
kerjasama berakhir di sini.
Cukup. Kamu boleh pergi.
- Selamat, Tuan Wang,
- tentang menjadi Presiden Kamar!
Terima kasih semuanya!
Terima kasih!
Mulai sekarang, kita semua berada di perahu yang sama!
Kita akan berbagi berkat,
dan aku akan menghadapi kesulitan itu sendirian.
Minum!
- Bersulang!
- Ayo ayo
!
Tuan. Tuan, ada sesuatu yang terjadi!
Barang kami...
Tuan, dia sudah meninggal.
Kembalilah dan cepat dapatkan orang-orang!
Aku akan menunggumu di sini.
Ya.
[Mau barangnya? Datang ke dermaga.]
Siapa disana?
Keluar!
Tuan... Tuan...
Kenapa lama sekali?
Mereka tidak datang.
[Kenangan Hua Shanshan]
Masih ada peluru?
Apa yang kamu inginkan?
Untuk candu ini,
Kau membunuh semua orang yang kucintai.
Aku rasa opium ini adalah keluargamu sekarang.
Hari ini,
Aku akan membiarkanmu mencicipinya
bagaimana rasanya kehilangan mereka juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
Barang milikku!
Aku akan membunuhmu!
[Kenangan Hua Shanshan]
Anda bisa sangat bersedih karena candu ini,
tapi untuk semua orang
yang mati di tanganmu,
Pernahkah Anda merasakan sedikit rasa sesal
atau penyesalan?
Aku tidak akan membunuhmu.
Mulai hari ini,
kamu akan berlutut dengan benar
dan bertobatlah untuk hidupmu.
Ekstra! Ekstra!
Presiden Kamar Dagang
Wang Penghui
ditemukan tewas di dermaga tadi malam!
Baca selengkapnya!
[No. 13, Kediaman Wang]
[No. 13, Kediaman Lin]
[Pedagang Kaya Wang Penghui
Bertemu Akhir yang Mengerikan di Dermaga]
Ayah,
apakah kamu melihat ini?
Saya telah membersihkan nama keluarga Lin.
Kita bisa pulang sekarang.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪